Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden iluminada por la luna=
=Episode 7=
=Episodio 7=
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí, pero las yemas de los dedos añoran su tacto♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve, girando pero confinados♪
♪Imprisoned within♪
♪Encarcelado dentro♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Los creyentes y yo nos inclinamos, cuya devoción suena verdadera♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
¿Quién anhela la inmortalidad? ¿Quién suplica sueños?
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
¿Quién teme a la decepción? ¿Quién teme al contacto?
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Las mareas del amor brotan espinas, retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un beso a través de las miradas♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Un sirviente sin título, una espada jamás envainada♪
♪No confession needed♪
♪No hace falta confesión♪
(Deadly Poison)
(Veneno mortal)
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Dudo que las penas mortales persistan, pero aquí yace el arrepentimiento♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪El peso del mundo descansa sobre mis hombros♪
Why did you take poison?
¿Por qué tomaste veneno?
(She can be cured)
(Ella puede curarse)
(within four hours.)
(en un plazo de cuatro horas.)
(Must hurry.)
(Debe darse prisa.)
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Un gesto trae la muerte, pero una sonrisa puede revivir♪
♪Who pities tens of thousands of years in the mundane world♪
♪¿Quién se compadece de decenas de miles de años en el mundo mundano?♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Si lo deseas, me sacrificaré♪
Stepmother.
Madrastra.
Ms. Wang.
Señora Wang.
Hang on.
Aférrate.
Hurry!
¡Apurarse!
Mung bean, honeysuckle, and lilacs
Frijol mungo, madreselva y lilas
can detoxify.
Puede desintoxicar.
Come on.
Vamos.
Won't work.
No funcionará.
Hexu, she is dying.
Hexu, ella se está muriendo.
What to do?
¿Qué hacer?
Take care of her.
Cuídala.
Wait for me.
Espérame.
Okay.
Bueno.
(Jing'an Bureau)
(Oficina de Jing'an)
Greetings, sir.
Saludos, señor.
Look who it is.
Mira quién es.
You're Xue Hexu
Eres Xue Hexu
who embarrassed me at the Flower Banquet.
quien me avergonzó en el Banquete de las Flores.
What brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
Want to dismantle my mansion?
¿Quieren desmantelar mi mansión?
I was foolish
Fui un tonto.
and failed your concern for my father.
y falló su preocupación por mi padre.
You warned me at the Flower Banquet,
Me lo advertiste en el Banquete de las Flores,
yet I failed to be alert
Sin embargo, no estuve alerta
and got my father poisoned by villains,
y conseguí que unos villanos envenenaran a mi padre,
with his life in danger.
con su vida en peligro.
I'm here to beg for the antidote.
Estoy aquí para suplicar por el antídoto.
Please help us.
Por favor ayúdenos.
Lord Dingyuan has been poisoned?
¿El señor Dingyuan ha sido envenenado?
Yes.
Sí.
Diagnosis shows
El diagnóstico muestra
it's Deadly Poison.
Es veneno mortal.
Common physicians can't treat it.
Los médicos generales no pueden tratarlo.
If you offer help,
Si ofreces ayuda,
I'll repay you
Te lo recompensaré.
even with my life.
Incluso con mi vida.
As colleagues,
Como colegas,
I can't stand idle.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
But you know what?
Pero, ¿sabes qué?
Deadly Poison is a peculiar poison.
El veneno mortal es un veneno peculiar.
Let's be honest,
Seamos honestos,
Lord Dingyuan
Señor Dingyuan
crossed the line and did wrong
Cruzó la línea e hizo mal.
at the prince's incident a decade ago.
sobre el incidente del príncipe hace una década.
I bet he's
Apuesto a que él es
targeted by someone.
apuntado por alguien
I can save him now,
Ahora puedo salvarlo.
not forever.
No para siempre.
If you offer help,
Si ofreces ayuda,
the Xue family will remember this grace.
La familia Xue recordará esta gracia.
If you want to ask questions,
Si quieres hacer preguntas,
I can give you answers
Puedo darte respuestas
after my father's recovery.
después de la recuperación de mi padre.
Please wait
Espere por favor
for a few days.
durante unos días.
You want
Quieres
to take my antidote today,
tomar mi antídoto hoy,
yet make me wait days
y aún así me hacen esperar días
for answers?
¿para respuestas?
I beg for your mercy.
Imploro vuestra misericordia.
Right.
Bien.
Do you possess
¿Posees?
a portrait of the late empress?
¿Un retrato de la difunta emperatriz?
Give it to me,
Dámelo,
and I'll give you the antidote.
Y yo te daré el antídoto.
(Why do they all want that?)
¿Por qué todos quieren eso?
Okay.
Bueno.
The painting
La pintura
for the antidote.
para el antídoto.
Go.
Ir.
Lord Dingyuan has been poisoned?
¿El señor Dingyuan ha sido envenenado?
Lord Dingyuan has been poisoned.
Lord Dingyuan ha sido envenenado.
Nuannuan, here.
Nuannuan, aquí.
What to do, Hexu?
¿Qué hacer, Hexu?
Her hands grow colder.
Sus manos se enfrían cada vez más.
Start a fire.
Iniciar un fuego.
Got it.
Entiendo.
Alright.
Está bien.
I'm here.
Estoy aquí.
So cold.
Qué frío.
(Ms. Wang,)
(Sra. Wang,)
(hang on.)
(Aférrate.)
(you'll recover soon.)
(Te recuperarás pronto.)
(Why be so silly?)
(¿Por qué ser tan tonto?)
(What matters more than life?)
(¿Qué importa más que la vida?)
(Why took the poison?)
(¿Por qué tomó el veneno?)
(What are you hiding?)
(¿Qué estás escondiendo?)
Why do you live
¿Por qué vives?
such a difficult life?
¿Una vida tan difícil?
I still found sweetness in such moments.
Aun así, encontraba dulzura en esos momentos.
I'm truly heartless.
Soy verdaderamente desalmado.
Hexu, is she alright now?
Hexu, ¿está bien ahora?
Young Master,
El señorito,
don't go.
No te vayas.
Get out.
Salir.
I...
I...
I didn't die.
No morí.
Hexu begged for the antidote.
Hexu suplicó por el antídoto.
(Deadly Poison belongs to Jing'an Bureau.)
(Veneno Mortal pertenece a la Oficina Jing'an.)
(Did he go to Grand Tutor Zhou?)
(¿Fue a ver al Gran Tutor Zhou?)
(How could he leave unscathed?)
(¿Cómo pudo salir ileso?)
Come on.
Vamos.
Chicken soup stewed with ginseng.
Sopa de pollo guisada con ginseng.
Let her drink it.
Que se lo beba.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
When Dongyang had raging fever, you didn't use this ginseng.
Cuando Dongyang tuvo fiebre alta, no usaste este ginseng.
Now you've stewed this?
¿Ahora ya lo has cocinado a fuego lento?
Why save me?
¿Por qué salvarme?
I should be dead.
Debería estar muerto.
Everyone out.
¡Todos fuera!
Why do you
¿Por qué lo haces?
always speak of death?
¿Siempre hablan de la muerte?
Once dead,
Una vez muerto,
you can do nothing.
No puedes hacer nada.
Nosy.
Isla.
Those truly wishing to die
Aquellos que realmente desean morir
don't struggle for life like you do.
No luches por la vida como lo haces.
Your family has gone.
Tu familia se ha ido.
They wouldn't want you joining them so soon.
No querrían que te unieras a ellos tan pronto.
You know nothing.
No sabes nada.
Yes,
Sí,
you're right.
tienes razón.
Because you've never been frank.
Porque nunca has sido sincero.
Do you know saving me
¿Sabes cómo salvarme?
will bring disaster to Xue family?
¿traerá un desastre a la familia Xue?
The Xue family has suffered a lot.
La familia Xue ha sufrido mucho.
But we
Pero nosotros
won't abandon those in need.
No abandonaremos a los necesitados.
Everyone has
Todo el mundo tiene
to look out for themselves.
que velen por sí mismos.
I can say the same words to you.
Puedo decirte las mismas palabras.
If you seek death again,
Si vuelves a buscar la muerte,
I won't
No lo haré
stop you anymore.
Ya no te detendré.
Rest now.
Descansa ahora.
I'll leave.
Me iré.
I blamed you when Dongyang went missing,
Te culpé cuando Dongyang desapareció.
but he's back now.
Pero ya ha vuelto.
Why sought death?
¿Por qué buscó la muerte?
Come to us with problems.
Acude a nosotros con tus problemas.
We'll figure it out.
Ya lo resolveremos.
Our family's already in chaos.
Nuestra familia ya está en caos.
If anything happens to you,
Si algo te pasa,
the Xue family will collapse.
La familia Xue se derrumbará.
Stepmother.
Madrastra.
I'll behave from now on.
Me comportaré a partir de ahora.
Don't be upset
No te enfades
and leave me.
y déjame.
I like you.
Me gustas.
(If Feng Zuoren hadn't caused trouble,)
(Si Feng Zuoren no hubiera causado problemas,)
(letting Hua Biliang escape,)
(dejando escapar a Hua Biliang)
(I'd never have tracked him down.)
(Jamás lo habría encontrado.)
(Now that Xue Hexu gave me the painting,)
(Ahora que Xue Hexu me ha dado el cuadro,)
(it's time to use him.)
(es hora de usarlo.)
(With this person here,)
(Con esta persona aquí,)
(let's see how long you can keep it a secret, Lord Dingyuan.)
(A ver cuánto tiempo puedes mantenerlo en secreto, Lord Dingyuan).
(Emperor's Portrait, Empress's Portrait)
(Retrato del emperador, Retrato de la emperatriz)
I have my rules.
Yo tengo mis reglas.
If you
Si usted
expect me to sketch their son
espera que dibuje a su hijo
from these two portraits,
A partir de estos dos retratos,
don't bother asking.
No te molestes en preguntar.
You misunderstand.
Usted no lo entiende.
Sorry to make you suffer.
Perdón por hacerte sufrir.
I just tried to test you.
Solo intentaba ponerte a prueba.
Seeing your integrity,
Al ver tu integridad,
I dare confide in you now.
Ahora me atrevo a confiar en ti.
If we are
Si somos
trying to protect ordinary people,
tratando de proteger a la gente común,
why would I go this far and do all this?
¿Por qué iba a llegar tan lejos y hacer todo esto?
What
Qué
do you want exactly?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
It was safe that no one knows the whereabouts
Era seguro que nadie supiera su paradero.
of the former Crown Prince.
del ex príncipe heredero.
But now His Majesty
Pero ahora Su Majestad
sees the former Crown Prince as a thorn in his flesh,
ve al ex príncipe heredero como una espina clavada en su carne.
he'd spare no one
No perdonaría a nadie
even it means to kill.
Incluso significa matar.
If we stand by idly,
Si nos quedamos de brazos cruzados,
the former Crown Prince
el ex príncipe heredero
will only be waiting to die.
Solo estará esperando la muerte.
His Majesty
Su Majestad
is getting frail.
se está debilitando.
Recently,
Recientemente,
he's obsessed with immortality practices.
Está obsesionado con las prácticas de inmortalidad.
He neglects state affairs
Él descuida los asuntos de Estado
and people.
y la gente.
The people grumble with discontent.
El pueblo murmura con descontento.
And officials
Y funcionarios
dare not voice their anger.
No se atrevían a expresar su ira.
Now, I want you
Ahora, te quiero
to sketch the former Crown Prince
para dibujar al ex príncipe heredero
just to help and protect him.
solo para ayudarlo y protegerlo.
Also all the people
También toda la gente
in the nation.
en la nación.
So you didn't burn the painting,
Así que no quemaste el cuadro,
but traded it for the antidote.
pero lo cambió por el antídoto.
Yes.
Sí.
I couldn't let you die.
No podía dejar que murieras.
With the parents' facial features,
Con los rasgos faciales de los padres,
he can sketch
Él puede dibujar
their offspring's face?
¿El rostro de sus hijos?
Quite a skill!
¡Menuda habilidad!
I thought
Pensé
he failed to draw money notes,
No logró sacar billetes.
so you wanted him dead.
Así que lo querías muerto.
Be serious.
Habla en serio.
So,
Entonces,
the Emperor sent you here to find
El Emperador te envió aquí para encontrar
the former Crown Prince,
el ex príncipe heredero,
but none of you know what he looks like,
pero ninguno de ustedes sabe cómo es físicamente.
then you stole the late Empress's portrait
entonces robaste el retrato de la difunta emperatriz
for the sketch.
para el boceto.
But you gave
Pero tú diste
the late Empress's portrait
retrato de la difunta emperatriz
to Grand Tutor Zhou.
al Gran Tutor Zhou.
Then they must...
Entonces deben...
Stop right there.
Detente ahí.
He wanted the painting for the antidote.
Quería el cuadro como antídoto.
Otherwise, you'd have died.
De otro modo, habrías muerto.
The Emperor
El Emperador
gave you poison?
¿Te dio veneno?
Failed my mission,
Fracasé en mi misión.
I've accepted my fate.
He aceptado mi destino.
He is so cruel.
Es tan cruel.
How dare you!
¡Cómo te atreves!
I won't let you die.
No dejaré que mueras.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí, pero las yemas de los dedos añoran su tacto♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve, girando pero confinados♪
♪Imprisoned within♪
♪Encarcelado dentro♪
I vaguely remember
Recuerdo vagamente
when I held you in my arms,
Cuando te tuve en mis brazos,
you lost consciousness
perdiste el conocimiento
and your body turned cold...
y tu cuerpo se enfrió...
Stop right there.
Detente ahí.
If Grand Tutor Zhou discovers
Si el Gran Tutor Zhou descubre
that you harbor the former Crown...
que usted alberga a la antigua Corona...
No former Crown Prince here.
Aquí no hay ningún ex príncipe heredero.
Every household has its secrets.
Cada hogar tiene sus secretos.
The Xue family's loyalty to Hua Dynasty
La lealtad de la familia Xue a la dinastía Hua
can be witnessed by heavens.
puede ser atestiguado por los cielos.
Annoying.
Irritante.
Get out.
Salir.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll find the former Crown Prince
Encontraré al ex príncipe heredero
and the truth with you.
y la verdad contigo.
Why would I trust you?
¿Por qué debería confiar en ti?
If you can't find him,
Si no puedes encontrarlo,
the Emperor will kill you.
El Emperador te matará.
Now only by working together
Ahora sólo trabajando juntos
can we find him.
¿Podemos encontrarlo?
I won't harm you either.
Yo tampoco te haré daño.
(If he wants to harm me,)
(Si quiere hacerme daño,)
(he would never save me)
(Él nunca me salvaría)
(and invite trouble.)
(y provocar problemas.)
My men found out
Mis hombres se enteraron
Grand Tutor Zhou caught Hua Biliang.
El Gran Tutor Zhou atrapó a Hua Biliang.
Then he must've had the portrait of the former Crown Prince.
Entonces debió de tener el retrato del antiguo príncipe heredero.
Go figure out a plan.
Ve y elabora un plan.
Okay.
Bueno.
Sir.
Señor.
Hua Biliang completed the portrait.
Hua Biliang terminó el retrato.
Kill him.
Mátalo.
Yes.
Sí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Sir.
Señor.
Mr. Xue sent a dancing troupe
El señor Xue envió una compañía de baile.
to cause a scene outside.
para provocar un escándalo en el exterior.
And Hua...
Y Hua...
(As expected,)
(Como era de esperar,)
(they caught Hua Biliang.)
(Capturaron a Hua Biliang.)
Mr. Xue, good day.
Señor Xue, buenos días.
Thanks to your antidote.
Gracias a su antídoto.
My father has mostly recovered.
Mi padre se ha recuperado casi por completo.
I'm here to express my gratitude.
Estoy aquí para expresar mi gratitud.
Well, I brought a dance troupe
Bueno, traje un grupo de baile.
to liven up your mansion.
para darle vida a tu mansión.
And some gifts.
Y algunos regalos.
Please accept them.
Por favor, acéptelos.
(My men found Grand Tutor's secret chamber)
(Mis hombres encontraron la cámara secreta del Gran Tutor)
(is in the Jing'an Bureau.)
(Se encuentra en la Oficina de Jing'an.)
Since Lord Dingyuan has mostly recovered,
Dado que Lord Dingyuan se ha recuperado en su mayor parte,
are you here
¿Estás aquí?
to fulfill your promise?
¿Para cumplir tu promesa?
Tell me,
Dime,
what exactly did Lord Dingyuan tell you?
¿Qué te dijo exactamente Lord Dingyuan?
Yes.
Sí.
I should tell you about this.
Debería contarte esto.
This morning,
Esta mañana,
when I went to my father,
Cuando fui a ver a mi padre,
I got dragged
Me arrastraron
by my sister-in-law to breakfast.
por mi cuñada para el desayuno.
To be honest,
Para ser sincero,
the breakfast spread was impressive.
El desayuno fue impresionante.
Pancakes, handmade noodles,
Panqueques, fideos hechos a mano,
dumplings, sesame cakes, and red bean buns.
Dumplings, pasteles de sésamo y bollos de judías rojas.
There are many varieties.
Hay muchas variedades.
I ate many buns
Comí muchos bollos
and steamed rolls
y panecillos al vapor
until I was stuffed.
hasta que quedé satisfecho.
Even now,
Aún ahora,
I am so full that...
Estoy tan lleno que...
Enough! Enough!
¡Basta! ¡Basta!
Your Xue family
Tu familia Xue
is rich with food.
es rica en alimentos.
I know it.
Lo sé.
Are you deliberately avoiding the subject?
¿Estás evitando el tema deliberadamente?
Who's in there?
¿Quién está ahí?
Yes.
Sí.
But breakfast is important
Pero el desayuno es importante.
for us.
para nosotros.
Enough.
Suficiente.
Just tell me
Solo dímelo.
what Lord Dingyuan told you.
lo que te dijo Lord Dingyuan.
Well,
Bien,
I went to my father
Fui a ver a mi padre.
and told him
y le dijo
I had questions to ask
Tenía preguntas que hacer
and he must answer truthfully.
y debe responder con la verdad.
And he was convinced
Y estaba convencido
by my solemnity.
por mi solemnidad.
But then,
Pero entonces,
he asked me,
me preguntó,
"You already know it?"
"¿Ya lo sabes?"
After confirming no one was around,
Tras confirmar que no había nadie alrededor,
he confessed everything to me.
Me lo confesó todo.
What did he say?
¿Qué dijo?
He said
Él dijo
he was sorry to me.
Me pidió disculpas.
Why would he say that?
¿Por qué diría eso?
He said
Él dijo
I'm not the second kid of the Xue family.
No soy el segundo hijo de la familia Xue.
Actually,
De hecho,
I am
Soy
the third kid.
el tercer hijo.
My younger sister and I are twins,
Mi hermana menor y yo somos gemelas.
but he didn't want her to be the elder sibling,
pero él no quería que ella fuera la hermana mayor.
so he made me the older brother.
Así que me hizo el hermano mayor.
Never thought
Nunca pensé
I've endured my sister's bullying,
He soportado el acoso de mi hermana,
and he felt so sorry.
Y lo sintió mucho.
Xue Hexu!
¡Xue Hexu!
How dare you fool me!
¡Cómo te atreves a engañarme!
Sir.
Señor.
Wait here.
Espera aquí.
I have things to handle.
Tengo cosas que atender.
Why do you come and go like a shadow?
¿Por qué vienes y te vas como una sombra?
Found it?
¿Lo encontraste?
I saw a painting,
Vi un cuadro,
but was nearly discovered.
pero estuvo a punto de ser descubierto.
I need to go there again.
Necesito volver allí.
Perhaps
Tal vez
we should retreat for now.
Deberíamos retirarnos por ahora.
Those petty guards
Esos guardias de poca monta
are no match for me.
No sois rivales para mí.
I must retrieve it
Debo recuperarlo.
no matter what.
Pase lo que pase.
Fine.
Bien.
You're capable.
Eres capaz
But be cautious.
Pero tenga cuidado.
You go first.
Empieza tú.
I'll hold them up.
Los sostendré.
I...
I...
Xue Hexu!
¡Xue Hexu!
You've been talking nonsense here,
Has estado diciendo tonterías,
holding me up.
me sostiene.
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Confess now.
Confiesa ahora.
Sir, you misunderstood me.
Señor, usted me malinterpretó.
We were having a pleasant conversation.
Estábamos teniendo una conversación agradable.
You tried to lure me away and steal my stuff.
Intentaste atraerme y robarme mis cosas.
You villain!
¡Villano!
Sir.
Señor.
Ever since I came here,
Desde que llegué aquí,
I've been right here.
He estado justo aquí.
Do you mean
¿Te refieres a...?
you lost
perdiste
something valuable?
¿Algo valioso?
Not really.
No precisamente.
But there was an intruder.
Pero había un intruso.
Sir.
Señor.
The dance troupe is making a scene again.
El grupo de baile está armando escándalo otra vez.
They claim Mr. Xue asked
Afirman que el señor Xue preguntó
them to do it every two hours
que lo hicieran cada dos horas
until
hasta
Mr. Xue settles their payment.
El señor Xue realiza el pago.
Yes, yes.
Sí, sí.
I forgot to pay them.
Me olvidé de pagarles.
With so many people watching,
Con tanta gente mirando,
if I don't pay them, it'll be...
Si no les pago, será...
Convey my gratitude to Lord Dingyuan.
Transmitan mi gratitud al Señor Dingyuan.
However,
Sin embargo,
let me remind you.
Déjame recordarte.
Don't be fooled by someone
No te dejes engañar por nadie
cleverer than you
más listo que tú
even without realizing it.
incluso sin darse cuenta.
Greetings.
Saludos.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
How dare you show up here?
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
I sent the Chief of the Imperial Household
Envié al Jefe de la Casa Imperial
to teach you a lesson.
para darte una lección.
Never expected
Nunca lo esperé
you'd repay me with a suicide attempt,
Me pagarías con un intento de suicidio,
cause a scene,
causar una escena,
and even involve an outsider to save your life.
e incluso recurrir a un tercero para salvarte la vida.
You've
Tú has
embarrassed me.
Me avergonzó.
I'm sorry.
Lo lamento.
The Deadly Poison you gave me
El veneno mortal que me diste
was from the Jing'an Bureau.
Era de la Oficina de Jing'an.
It's not potent.
No es potente
Which reveals
Lo cual revela
the Jing'an Bureau's poisons are not effective.
Los venenos de la Oficina Jing'an no son efectivos.
This matters.
Esto importa.
Hope you can check them.
Espero que puedas revisarlos.
You are here
Usted está aquí
to complain against the Jing'an Bureau?
¿Presentar una queja contra la Oficina de Jing'an?
I've finally obtained
Por fin lo he conseguido
a portrait of the former Crown Prince.
Un retrato del ex príncipe heredero.
Look at him.
Miralo.
Nothing but
Nada más que
a wretched fugitive.
Un miserable fugitivo.
Your Majesty, please allow me
Majestad, por favor permítame
to catch this man.
para atrapar a este hombre.
Do not disappoint me again.
No me decepciones de nuevo.
Leave!
¡Dejar!
(They asked me to come to the main hall.)
(Me pidieron que fuera al salón principal.)
(What are they up to?)
(¿Qué estarán tramando?)
(Just play along then.)
(Entonces, sígueme la corriente.)
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin querer, interrumpí las líneas del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Hide♪
♪Esconderse♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada ardiente delata un fuego interior similar♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪